Prosz napisa aplikacj w Javie, która bdzie zbiorem kilku mini gier. Pierwsz mini gr, któr zaimplementujemy,
bdzie Lotek. Za jaki czas dodamy do aplikacji kolejn mini gr i potem kolejn i kolejn. Dlatego warto si zastanowi nad architektur aplikacji. Podpowiem, że można tutaj skorzysta z interfejsów 

Scenariusz dziaania mini gry Lotek:

Użytkownik wpisuje 6 liczb.
Nastpuje losowanie.
Na ekranie wywietlaj si wylosowane liczby i te podane przez użytkownika wraz z informacj czy udao mu si wygra 
Zaożenia mini gry Lotek:

W konsoli powinno wywietli si 6 losowych liczb z zakresu od 1 do 99.
Niech to bdzie najprociej napisana aplikacja.
Powinny by obsużone sytuacje niedozwolone i użytkownik powinien dosta informacje, że np. poda ujemn liczb lub liczb spoza zakresu.
Uóż w pakiety