Proszę napisać aplikację w Javie, która będzie zbiorem kilku mini gier. Pierwszą mini grą, którą zaimplementujemy,
będzie Lotek. Za jakiś czas dodamy do aplikacji kolejną mini grę i potem kolejną i kolejną. Dlatego warto się zastanowić nad architekturą aplikacji. Podpowiem, że można tutaj skorzystać z interfejsów 🙂

Scenariusz działania mini gry Lotek:

Użytkownik wpisuje 6 liczb.
Następuje losowanie.
Na ekranie wyświetlają się wylosowane liczby i te podane przez użytkownika wraz z informacją czy udało mu się wygrać 🙂
Założenia mini gry Lotek:

W konsoli powinno wyświetlić się 6 losowych liczb z zakresu od 1 do 99.
Niech to będzie najprościej napisana aplikacja.
Powinny być obsłużone sytuacje niedozwolone i użytkownik powinien dostać informacje, że np. podał ujemną liczbę lub liczbę spoza zakresu.